Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-01-24-THB-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# THB·296 | Ironscale Hydra | Card Name
source: Ironscale Hydra
zh_hans: 铁鳞多头龙

# THB·296 | Ironscale Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: If a creature would deal combat damage to CARDNAME, prevent that damage and put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 如果某生物将对CARDNAME造成战斗伤害，则防止该伤害且在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# THB·296 | Ironscale Hydra | Flavor Text
source: &quot;Put down your bows, you fools! Arrows only make it angry!&quot;\n—Callia, Hyrax Tower scout
zh_hans: 「把弓放下，你们这些蠢货！箭矢只会激怒它！」 ～许拉兹塔斥候卡莱娅

# THB·297 | Treeshaker Chimera | Card Name
source: Treeshaker Chimera
zh_hans: 撼树盖美拉

# THB·297 | Treeshaker Chimera | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block CARDNAME do so.\nWhen CARDNAME dies, draw three cards.
zh_hans: 所有能够阻挡CARDNAME的生物皆须阻挡之。 当CARDNAME死去时，抓三张牌。

# THB·297 | Treeshaker Chimera | Flavor Text
source: The wisdom of the past is written on the bones of ancients.
zh_hans: 往昔智慧全都刻进了祖兽骨头里。

# THB·353 | Alseid of Life's Bounty | Card Name
source: Alseid of Life's Bounty
zh_hans: 丰穰蔻灵

# THB·353 | Alseid of Life's Bounty | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\n{1}, Sacrifice CARDNAME: Target creature or enchantment you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 系命 {1}，牺牲CARDNAME：选择一种颜色。目标由你操控的生物或结界获得反该色保护异能直到回合结束。

# THB·353 | Alseid of Life's Bounty | Flavor Text
source: &quot;Dawn-kissed, he nourishes the golden grain.&quot;\n—Psemilla, Meletian poet
zh_hans: 「他挥洒晨光，滋养世间谷物。」 ～迈勒提斯诗人普塞弥拉

# THB·354 | Thirst for Meaning | Card Name
source: Thirst for Meaning
zh_hans: 渴求真知

# THB·354 | Thirst for Meaning | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards. Then discard two cards unless you discard an enchantment card.
zh_hans: 抓三张牌。然后除非你弃一张结界牌，否则弃两张牌。

# THB·354 | Thirst for Meaning | Flavor Text
source: A sip of recollection, an ocean of regrets.
zh_hans: 轻啜往昔回忆，跌落悔恨汪洋。

# THB·355 | Gray Merchant of Asphodel | Card Name
source: Gray Merchant of Asphodel
zh_hans: 安福陵的暗贾

# THB·355 | Gray Merchant of Asphodel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent loses X life, where X is your devotion to black. You gain life equal to the life lost this way. (Each {B} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to black.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各失去X点生命，X为你的黑色献力。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{B}，你的黑色献力就加一。）

# THB·356 | Thrill of Possibility | Card Name
source: Thrill of Possibility
zh_hans: 快意拼搏

# THB·356 | Thrill of Possibility | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.\nDraw two cards.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌。

# THB·356 | Thrill of Possibility | Flavor Text
source: &quot;Right now, in these first moments of creation, it is simultaneously nothing and everything.&quot;
zh_hans: 「眼下，在这创造的最初时刻，灿烂成果或破烂废铁就在一念之间。」

# THB·357 | Wolfwillow Haven | Card Name
source: Wolfwillow Haven
zh_hans: 狼林庇护地

# THB·357 | Wolfwillow Haven | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional {G}.\n{4}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create a 2/2 green Wolf creature token. Activate only during your turn.
zh_hans: 结附于地 每当所结附的地横置以产生法术力时，其操控者额外加{G}。 {4}{G}，牺牲CARDNAME：派出一个2/2绿色的狼衍生生物。只能于你的回合中起动此异能。
